어떤겜을 만들어야할까....

지금은 딱히 끌리는게 없는데
하 망했다

2D 도트겜류로 에셋은 찾는게 좋을듯 하고
2D 엑션겜 나쁘지 않은거같은데

뭔가 시원시원하면서 병맛장르로 가고싶긴하다

후두려 팼을때 사이다터질만한게 머가있을까
아마도 주인공이랑 적은 그쪽으로 결정날거같긴하네

그럼일단 지금은 2D 병맛 사이다엑션겜으로 결정이닷

개학이 짜증나는데 개학을 팰수있나? 이걸어케표현함 기각.

지금나는 생활패턴이 꼬인게 짜증난다 오늘도 5시간자고 겨우일어났다
그러면 이거를 만약에 주제로 쓴다 카면은? 생활패턴 꼬이게하는 녀석들을 때려부숴볼까

근데 이러면 적이 게임밖에 없는데... 기각.

오 아침에 노트북이 갑자기 느려서 답답했는데
속도가 느린 컴퓨터를 고치는거다 물론 물리적으로

일단 대충 게임하다가 속도 느려져서 빡친걸로 전개하고

나를 화나게 했던 FasooDrm 너는 디졌다
그나저나 유티니도 왤케 안켜져서 나를 화나게하지?
메모장 너도 나를 화나헤가네? 하

나는 그냥 느린게 싫다. 느려지게 만드는 모든것을 부술거야

지금까지 나온건 컴퓨터에서 느린건 모조리 부숴버리는 병맛 2D 사이다엑션겜

어떤걸로 부수지? 나는 샷건이 좋아 샷건을 쓰자

로그라이크류로 만들고싶긴한데 일단은 그냥 스테이지 형식으로 가보자
일단 엑션겜이니까 타격감이 중요하겠지? 공격부터 한번 만들어봐야지

야무진 에셋 어디 없나~

일단 장전은 없고 탄약 먹으면 그냥 꽉차는걸로 가야겠다

갑자기 세로비율 모바일게임 마렵다
조작방식은 조이스틱인데 조이스틱 때면 총 쏘는걸로 땟던곳 반대편에 총쏘는걸로

잠시만 밥먹고와서 타격감 마저 살려야겠다

타격감 이정도면 나름 괜찮은듯?

UI작업 마저 다하고 웨이브시스템 결정하면 될듯함

30초마다 랜덤으로 적의 이동속도, 체력, 스폰주기가 바뀌는건 어떨까? 괜찮은데?

적을 10마리정도 잡을때마다 플레이어도 탄 데미지 증가, 탄 갯수 증가, 이동속도 증가 업글해주면 댈듯?