어떤겜을 만들어야할까....

지금은 딱히 끌리는게 없는데
하 망했다

2D 도트겜류로 에셋은 찾는게 좋을듯 하고
2D 엑션겜 나쁘지 않은거같은데

뭔가 시원시원하면서 병맛장르로 가고싶긴하다

후두려 팼을때 사이다터질만한게 머가있을까
아마도 주인공이랑 적은 그쪽으로 결정날거같긴하네

그럼일단 지금은 2D 병맛 사이다엑션겜으로 결정이닷

개학이 짜증나는데 개학을 팰수있나? 이걸어케표현함 기각.

지금나는 생활패턴이 꼬인게 짜증난다 오늘도 5시간자고 겨우일어났다
그러면 이거를 만약에 주제로 쓴다 카면은? 생활패턴 꼬이게하는 녀석들을 때려부숴볼까

근데 이러면 적이 게임밖에 없는데... 기각.

오 아침에 노트북이 갑자기 느려서 답답했는데
속도가 느린 컴퓨터를 고치는거다 물론 물리적으로

일단 대충 게임하다가 속도 느려져서 빡친걸로 전개하고

나를 화나게 했던 FasooDrm 너는 디졌다

그나저나 유티니도 왤케 안켜져서 나를 화나게하지?

나는 그냥 느린게 싫다. 느려지게 만드는 모든것을 부술거야